Exercícios da Aula
1. Escreva um aplicativo que solicita ao usuário inserir dois inteiros, obtém do usuário esses
números e imprime sua soma, produto, diferença e divisão.

2. Escreva um aplicativo que exibe uma caixa, uma oval, uma seta e um losango utilizando
asteriscos (*).

3. Escreva um aplicativo que lê um inteiro, determina e imprime se ele é ímpar ou par.

4. Escreva um aplicativo que insere um número consistindo em cinco dígitos do usuário, separa o
número em seus dígitos individuais e imprime os dígitos separados uns dos outros por três
espaços cada. Por exemplo, se o usuário digitar o número 42339, o programa deve imprimir: 4
2 3 3 9.

5. Escreva um aplicativo que receba a, b e c, coeficientes de uma equação do segundo grau, e
calcule as raízes xʼ e xˮ através da fórmula de Báskara.

6. Escreva um programa que leia a quantidade em segundos e imprima o resultado em dias,
horas, minutos e segundos.

7. Escreva um programa que converta uma temperatura digitada em "Cˮ em “Fˮ. A fórmula para
essa conversão é:
F = 9/5C + 32